Работа с контроллером беспроводных локальных сетей
Цель: Научится создавать различные локальные беспроводные сети с изолированным пространством VLAN

Порядок подключения контроллера и LAP:
1. Обеспечить физическое подключение контроллера к легковесным точкам доступа (например, vlan 1 на коммутаторе)
2. Настроить ip-конфигурацию на интерфейсе management контроллера 
3. Настроить DHCP-сервер для доступа LAP к контроллеру - указать ip-адрес контроллера в настройке WLC
4. Проверка подключения точек к контроллеру (CAPWAP status)
5. Добавляем локальные беспроводные сети в настройке контроллера Wireless LANs, указываем номера VLAN для каждой беспроводной сети
6. Добавляем нужные VLAN в коммутатор, переводим порты с подключением LAP в режим trunk
7. Добавляем беспроводные устройства и подключаем их к нужной беспроводной сети